VER 0.1 dev {
    1) Создано базовое представление пользовательский профилей без ajax дозагрузки комиксов владельца посещаемого
    профиля.
    2) Начато введение системы лайков и дислайков. (В процессе)
}

VER 0.2 dev {
    1) Обновлена страница детального просмотра комикса (js лайки, автор, ссылки и.д).
    2) Небольшие доработки других страниц
    3) Подключение системы уникальных просмотров
    4) Добавление тэгов к комиксам
}

VER 0.3 dev {
    1) Введение системы лайков без тестирования
    2) Небольшие доработки во views.py и css
}

VER 0.4 dev {
    1) Добавлено создание комикса
}

VER 0.4+ dev {
    1) Добавлен базовый просмотр всех комиксов с пагинацией без сортировки
}

VER 0.5 dev {
    1) Добавлен простой тег для отображения дефолтной аватарки. Исправлен баг при регистрации,
    связанный с отсутствием аватарки
    2) Добавлена сортировка через шаблон
    3) Добалены просмотры всех комиксов с пагинацией
}